Я таких мамок, Хваня, тоннами на хую вєртєл
Я больше не можу так жить! Кругом якась хуйня, скрізь підараси. Мнє нічого не надо!
Давайтє уйдьом отсюда, я вас прошу, уйдьом і будєм щасліви.
Жид? Шо мовчиш? Хрясь!
Дя йоб твою мать, нахуя мнє піздєть?
Кожному своє — так було написано на воротах Бухенвальда.
Ніч іскриться і вспихуєт, як большой фонтан. І душа моя — іскрящійся фонтан…
А бєдні тьолки ето хуйня, я етого не люблю.
Ну, считай, шо ти довиябувався.
Тьолок нада пиздить. Но сначала зав’язать в мішок, мішок завєсіть на балку, а пиздить нада ломом.
От я смотрю на вас: молодиє, здоровиє, умниє, всьо у вас єсть, – і завідую вам по-харошему. Всьо у вас впєрєді!
Всі люди - це браття на землі, окрім жидів, татар, масонів, негрів, білорусів, которих я ненавиджу.
Шо за сич. блядь, ніхуя не просцу
А бєдні тьолки ето хуйня, я етого не люблю.
Несiть менi усi по три рубля і мудростi вам дам я дохуя.
У Ніцше написано, не бздо в каністру!
Дайте мені жида, дружбани, дайте жида - от моя просьба!
Пригай, нахуй!
Блядь, якогось жида нарисував.
Особєнно я іржав, коли ви тьолок пизділи. От піздєц!
Шо жалка жида? Може ти тоже жид?
Найобувать - не педагогічно!
Подйом, бляді, дохтор прийшов!
Хлопці, будєм грать в ігру "Артілєрія бьйот по своїм"
Знімай штани! Їбати тебе буду!
Пиздять, що ти пророк – пророчествуй, що знаєш, або уйобуй, щось одне iз двух.
Я всіх вас їбав, подонки, сємєро на одного, фашисти прокляті!
Таких гандонiв часто бачив я, що всiм пиздять: я — гуру, я — учитель!
Ви звали - я прийшов! Налийте, підараси, бо щас піздюлей вам понакладу!
От падла, шкода маузер свій дома я забув.
Курва. Вона устала - целий дєнь в ваннє сідєть, вона устала... а я не устала! Сука голая!
Дивись, мій сину, це – жидомасони. Ти запиздяч дрючком їх по печінці, потом мєнє доложиш. Шо не ясно?
Ага, гандони, грошей захотілось,. Говна вам на лопаті, жебракам!
Ви помітили, що людина, коли посре, завжди оглядається, шоб побачити, скіки вона насрала і якої якості кал.
Я так щитаю: хочеш їбаться поведі в ресторан, накормі, повезі в таксі, от тагда і їбайся.
Всьо-такі нам до Європи срать і срать єщьо.
Хуйня якась… Кацапи всєгда такі понятливі – а не понімають…
Шо мовчите, скуштували хуя?
Це отой, шо медекспертиза написала: “Тєло прожгло діван”?
Моя твою возьмьот за голу сраку І харашо отпіздіт, як собаку.
Хлопці, понімаєте, тоді так срати захотілося, прямо біда. Ну їй бо, не брешу! Не вірите? Я можу гавно показать!
Всім козойобам, підарасам, лізбіянкам а также фетішистам й некрофілам і з ними всім, хто любить блядувати засунуть в жопу лома с нержавейки!
То Русь могучая. Всього в нєй дохуя – Лiсов, полєй i рєк, болот, пустинь i тундри, А также i тайги в нєй сильно дохуя.
Я пиздити люблю – людей, також жiнок, курей, свиней, собак.
Жить стало луччє, стало вєсєлєє, жить стало просто заєбісь.
Пока ти в тилу баб портил, я в танке горел, я льотчик!
Е-е, то не можна - начальник буде пиздіть.
Дайте мені жида, дружбани, дайте жида - от моя просьба!
А бєдні тьолки ето хуйня, я етого не люблю.
Шоб ти сказивсь, ушастий долбойоб!
Я знаю, бо я жисть прожив.
Оно мєня не йебьот ні грама.
Hе хуя сєбє, ти шо оборзєл, может ти сам пєpєсядєш!
Я їбав таку жизнь.
Понюхайте, це імпортний, ви такого не нюхали.
А понімай як хочеш, лисий гандон.
Чого мовчиш, гроші є?
А ти хуй в бєлки видів?
А половина депутатів, шо сидять в сесійному залі, прийшли сюди з тюрми, а ще по другій половині тюрма плаче…
А вона лежить і каже а тепер пішов на хуй. А він - как ето? От, жалко пацана.
Я вас всіх їбав подонкі!
Жиди - то такі хітросракі... Заждіть, вони не тільки шо макарони, - вони й сайри дістануть!
